Pendientes

Catálogo de producto
1. Agregar registros de productos que parezcan reales (*** LISTO ***)

PreOrden
2. Mostrar correctamente el calendario (*** LISTO ***)
3. No se debe rellenar el campo de Cantidad (*** LISTO ***)
4. Modificar el formato del grid
5. No agrega el segundo producto en la preorden (*** LISTO ***)
6. Mostrar un mensaje para confirmar que la información se guardó correctamente
7. Agregar funcionalidad de listado de productos faltantes

Orden de compra
1. Validar cuando una preorden no existe (mostrar un mensaje)
2. Está quitando la información del gridview de la preorden
3. Debe mostrar un campo de texto en el gridview de la orden de compra

Recepción de artículos
1. Cambiar el estilo de las tablas de los campos
2. Formato del calendario
3. Mostrar un mensaje cuando se proporcione una orden de compra que no existe
4. No muestra el jefe inmediato al proporcionar una orden de compra
5. Cambiar el nombre del campo Clave por Clave del producto
6. Validar que la clave propocionada sea la de la orden de compra (Olivia sabe qué onda)

Requisición
1. Revisar el nombre del solicitante (usuario firmado en la aplicación)
2. Cambiar nombre de Clave por Clave de producto
3. Agregar la funcionalidad de búsqueda de productos
4. El agregar no me muestra los productos en la tabla


Estatus para la PreOrden
1. Incompleta
2. Sin orden de compra
3. Con orden de compra

